(繭美)
しかし 5股とは すごいねぇ
びっくりだよ
(星野一彦)彼女たちに
｢さよなら｣を言わせてほしい
『あのバス』で
連れてかれた先では➡
とてもじゃないけど
人間の生活が送れねぇからな
人とは呼べねぇんだよ
世の中には
あまり いいことがなくて➡
それが普通で だから
人生にも期待してないって人を➡
少しでも
ハッとさせたいじゃないか
(りさ子)さようなら
ンンッ！
で 次は どの女と別れるんだよ
♬～
ごめんね
(ユミ)ん？
突然 こんなことになってしまって
(ユミ)ああ～ いいよ いいよ
<そのとき 僕は➡
彼女と初めて会った
あの日のことを思い出して…>
(ユミ)じゃあ とりあえず
星野っち さよなら
エッ…
(ユミ)えっ？
だって あの人と結婚するんでしょ
お別れじゃん
アア… そうなんだけどさ
<そのとき 僕は
如月ユミと初めて…>
(ユミ)じゃあね 星野っち
わざわざ 報告しに来てくれて➡
ありがとね
アッ えっと…
バイバイ
♬～
あの…
一体 どこへ行くつもりなんですか
(ユミ)そのとき 私は 突然
背広姿の男に 声を掛けられた
寝癖の残ったような髪は
無邪気な少年じみており➡
高い鼻の目立つ顔立ちも
悪くはない
ただ この深夜に
声を掛けてくるのは➡
どうにも怪しい
なんか 全部 聞こえてるけど
(ユミ)夜のさみしさを
一人で持て余す女
つまり たやすい女だと決めつけ➡
その男は 声を掛けてきたのだと
一瞬にして 感じ取る私
一体
どこへ行くつもりなんですか？
(ユミ)
どうして教えないといけないわけ
だって…
(ユミ)だって 僕… じゃないって
簡単に あんなことやこんなことの
誘いに乗る女だとでも➡
思ったんでしょ
ナンパのつもりはない
(ユミ)じゃなきゃ 何
僕だって できれば
声を掛けたくなかったんだ
けど 社会の治安を考えたら
(ユミ)
社会の治安って どういうことよ
だって こんな深夜に➡
そんな頑丈そうなロープ
担いで歩いてるから
(ユミ)だから？
それに ほら その格好 まるで…
(ユミ)まるで 何よ
泥棒みたいじゃないか
フンッ
当たらずといえども 遠からずね
エッ 本当に？
高い建物の
上の方の部屋に侵入するには➡
どうしたらいいか分かる？
非常階段とかで
一回 屋上に出ちゃうわけ
で そのあと
こういうロープを使って下りて➡
ベランダに そっと入るの
知らないの？
そういうんじゃなくて
あのね どいて 早く行かないと
どこに 泥棒に入るんだ
だから➡
泥棒そのものじゃないんだって
じゃあ 一体 何なんだ
なんなの
そんな根掘り葉掘り質問して➡
ストーカー？
いや これは➡
一般市民として 社会の治安を…
ほら 明日からバーゲンでしょ
知らない
信じられない
バーゲンの日取りを
覚えてないなんて
そこのファッションビルが
全館 バーゲンなの
明日というか まあ 今日だけど
で 開店を前に
みんなが 行列を作ってるの
こんな時間から？
そう もう とっくに大行列
でね 私 毎回 思うんだけど
せっかく並んでもね➡
もう お店の中に入っちゃったら
用意ドンって感じになって➡
早い者勝ちになるの
だから
足が速くて ずうずうしい人が➡
一番乗りになるの
上の階のお店ほど そうなるわけ
それで 今から忍び込んで➡
一番乗りしよう
というわけじゃないだろうね
別に 服盗むわけじゃないんだよ
ちゃんと買うし
だいたい このビルは
そういう構造になっているのか
そういう構造って？
屋上から ロープで下りて
窓から入れるわけ？
入れるでしょ
私が読んだ漫画だと そうなってた
漫画かよ！
じゃあ 私 行くから
やめた方がいい ケガをする
命だって危ない
なんでよ
私が 3姉妹じゃないから？
レオタードじゃないから？
そういうんじゃない
たぶん 今から並べば
一番乗りは無理にしても➡
それなりに
早い順番でいけると思うんだ
僕が 一緒に並んであげるから
正面から入ろう
先に走ってあげてもいいし
その方が 絶対に安全だ
いい服 残ってると思う？
きっと残ってる
ほら ロープは
僕が持っていてあげるから
あれも 嘘だったんだ！
あれもって どれのこと？
ほら 初めて会ったとき
私が ロープ使うって言ったら➡
危ないからやめろって
言ったじゃん
そのかわりに
一緒に バーゲン並ぶって
実際
一緒に行ってあげたじゃないか
でもさ 本当は 全然
危なくなかったんじゃないの？
嘘だったんでしょ
そんな嘘をつく理由がないよ
だって 星野っち➡
私と あんなに仲がよかったのに
急にいなくなって
でもって 久しぶりに
電話があったと思ったら➡
｢結婚するから別れてくれ｣でしょ
しかも こんな…
しかも こんな？
こんな大きくて
個性的な人と結婚するってさ
フンッ
物は言いようだな
(手をはたく音)
なんか なまはげを思い出して
すごくやだなぁ
ああ なるほどね
泣ぐ子はいねぇか～ ウオォー！
｢なるほどね｣じゃねぇよ おめぇは
いや 彼女は 秋田の出身でね
ご両親が 凝り性だったんでしょ？
鬼が来るときに 血のりとか➡
効果音まで用意して
一緒になって怖がらせて ねっ？
そんなこと話したっけ
親は
信じるものじゃないと学んだって➡
言ってたよ
でも 私ん家だけじゃないからね
うちの町のなまはげの恐ろしさは
もう 半端じゃないから
この間 たまたま
地元の友達に会ったんだけどね➡
その子も言ってたよ
うちのなまはげは
Ｒ指定にしないとダメだって
けど Ｒ指定のなまはげだと
本末転倒じゃないか
ほら 子供のための儀式なのに
っていうかさ➡
なまはげの話は
今 どうだっていいよ
お前が 言いだしたんだろうが
とにかくさ もう 何が本当なのか
さっぱり分かんないじゃん
星野っち 嘘ばっかりだ
そんなことはないって
まあ あの｢かっこ 笑｣は
嘘だったけど…
エッ ちょっと待ってよ
嘘なの？ ｢かっこ 笑｣
あのとき すぐに
嘘だと説明したじゃないか
じゃあ ｢かっこ 汗｣は？
おいおい 今度は なんの話だよ
(ユミ)あれ おかしいな…
一番乗りみたいだね
(ユミ)アッ しまった！
バーゲン 今日からじゃなくて
明日からだ！
じゃあさ
今度は 私が質問してもいい？
あなたは こんな時間に 一体
どこに行くつもりだったの？
アアー 僕は…
やっぱり ストップ
私が当ててみせるから
こういうの
やってみたかったんだよね
こういうのとは…
推理
まず あなた 背広姿でしょ
ということは
たぶん 会社員か何かじゃない？
そのとおりだけど
で 顔色からすると…
うん しらふね
ということは
飲んでいたわけじゃない
いや お酒は
少し入ってるんだけど…
ずばり 残業で遅くなった
そうでしょ
それは
推理というかなんというか…
会社員で
残業していたということは➡
二つに一つ
よっぽど 仕事が遅いか➡
逆に すごくできて
いろんなことを頼まれちゃうか
うん どっちかね
う～ん…
僕はね 実は 無職なんだ
エッ
大学を卒業してから
一度も働いたことがない
へえ～
ただ
権利というか 特許というか➡
それを持っているから➡
その収入で
生活できてるんだけれど
権利って なんの
ほら 君も メールやなんかで➡
かっこの中に ｢笑｣という字を
書いたりすることがあるだろ
ああ～ ｢かっこ 笑｣
そのパターンで➡
かっこに ｢泣｣と書く場合もあるし
｢汗｣って書くのもあるね
それだよ！
それだよ？
その かっこ書きの中に
｢汗｣と書く表現➡
それこそが 僕の発明なんだ
著作権というのかな➡
君が メールで
｢かっこ 汗｣と打つ度➡
僕に お金が入ってくる仕組みだ
すごいね
まともに働いたことがないから
それだけに➡
一般大衆の暮らしぶりに
興味があってね
だから 時々 こうして
背広というのを着てみるんだ
一種のコスプレだよ
エッ！
あなた すごい人だったんだね
フフフッ…
いや 嘘だよ 嘘
えっ？
あるわけないじゃないか
そんな権利 ハハッ…
まさか
本気にしたわけじゃないだろ
いや 本気にしたって
いや 君が➡
あまりにも 会社員だ 残業だって
決めつけるから➡
そうじゃないパターンを
でっちあげてみたんだ
ちょっと どうしてくれるのよ
本気にしたじゃない！
いやいや 悪気はなかったんだ
ごめん ごめん
人を ナンパしたくせに
嘘までついて ひどい男だ！
やっぱり 嘘ばっかりだ
だから あのとき
すぐに謝ったじゃないか
私 少しでも 星野っちに
お金が入るようにって➡
今まで できるだけ
｢かっこ 汗｣使ってたのに
お前の嘘も 相当ひどいが
この女も かなりのもんだな
アッ！ かわいい 耳かき！
かわいい？
いいねぇ
ねえ 箱もかわいいねぇ
バッグもかわいいねぇ
ハァ…
ふ～ん
見ろよ 私の辞書に
｢かわいい｣なんてねぇだろ？
ほんとだぁ ねえ ほかには？
ねえ どういうのが消えてるの？
教えねぇよ
｢寝耳に水｣は 残ってる？
アッ 私の今の状態ね
うるせぇなぁ…
ハァ…
ったく
おめぇの本棚 漫画ばっかりだな
当然でしょ
ルパンの孫とか
3姉妹のやつとか➡
泥棒の漫画 好きなんだな お前
あとは 登山の漫画か
ロープつながりだよ
お前さ
どういう思考回路してんだよ
知らないよ 見たことないし
そういや
こないだ 銀座の老舗質屋に➡
強盗が入ったってニｭース見たけど
あれ お前なんじゃねぇか？
どっかの外国人が主犯らしいが
日本人の共犯もいるって聞いたぞ
その店って どこにあるの？
ビルの何階？
1階だろ
ニュース見た限りじゃ
一等地に どんと構えた店だったぜ
そんなお店に
私が入るわけないでしょ
なんでだよ？
だって 1階だと ﾛｰﾌﾟ使えないし
フフフッ…
ハァー…
それよりさ この本棚
星野っちが作ってくれたんだよね
覚えてる？
もちろん
僕が 通販サイトで
選び抜いて買ったからね
そうだっけ？
で… ちゃんと 図面を見ないで
作っちゃったんだよな
⚟(ｾﾐの鳴き声)
｟あれ？｠
｟これ 逆か？｠
｟ウワッ 逆だ｠
｟アアー 全部 逆だぁ～｠
⚟(ｾﾐの鳴き声)
｟ウワ…｠
｟そうだ 僕は これを
しまわなくてはならないのだ｠
｟よし｠
(ユミ)｟ただいま～｠
｟おかえり｠
｟どこ行ってたの｠
｟星野っちの完成を
待ってる間の時間潰しにね➡
大人買いしてきた｠
｟アァー！｠
｟ウワァー｠
｟オオッ…｠
｟星野っち｠
｟星野っちが
そばにいてくれるから➡
私は
安心して生きていけそうだよ｠
｟ありがとね｠
♬～
｟フフッ… キャッ｠
しかし まあ
お前にもね 同情はするんだよ
こんな嘘つき男に引っ掛かって
恋人気分にさせられてな
この歪んだ本棚も
早く捨てちまった方がいいぞ
歪んでないだろ
歪んでんだろうが
組み立てたヤツの性格が出たんだ
本の重さで歪んだんだ
こんな歪んだ最低男の記憶は
全部 抹消しちまえ フン…
抹消とは言い過ぎだ
お前は どうせ
ベネズエラに行くんだぞ
エッ… ベネズエラ？
えっ？
星野っち 外国 行っちゃうの？
いや どうなんだろう
行かないと思うけど
おい 便所 貸してくれよ
貸してくれないと➡
ここでするぞ
ねえ 星野っち➡
ほんとに この人と結婚するわけ？
こんな女の子が
タイプだったっけ？
女の子？
タイプとかは 特にないんだよ
自然と好きになった人が
タイプというか…
ふ～ん
まあ 好きなタイプっていうのは
当てにならないけどね
ほら さっき話した
地元の秋田の友達だってさ➡
最初は ｢誠実な男なら｣
なんて言ってたくせに➡
今は 女たらしの
チンピラみたいなのと➡
つきあってんだよ
おい！ 便所どこだよ！
しちゃうぞ！ しちゃうぞ！
どうぞ！
ちゃんと 座ってやってよね
座るに決まってんだろうが！
分かんないでしょ
常識が違うかもしれないじゃん
違うのは てめぇの方だろ
フゥー…
ん？
ごめんね
えっ？
突然 こんなことになってしまって
ああ～ いいよ いいよ
じゃあ とりあえず➡
星野っち さよなら
エッ…
えっ？
だって あの人と結婚するんでしょ
お別れじゃん
アア… そうなんだけどさ
じゃあね 星野っち
わざわざ 報告しに来てくれて
ありがとね
アッ えっと…
バイバイ
⚟(ﾄｲﾚの水を流す音)
アアー すっきりしたぁ
オッ どうした？
ん？ どうもしないよ
星野っちに バイバイしただけだよ
結婚しても お幸せに～って
ハァー
正直ね 私 それどころじゃないの
(繭美の声)つまんねぇなぁ
お前さ ほんとに
あの女と つきあってたのかよ
本当だよ
私はなぁ
お前にフラれる女を見るのが➡
楽しみなんだからな
傷口に 塩 擦り込むみたいに
嫌がらせしてやりたかったのに
なんだよ あの… バイバ～イは
お前の方が
フラれたみたいじゃねぇか
期待に応えられなくて 申し訳ない
まあ
笑えるといえば 笑えるけどよ
でも なんだよ あの女
話は 訳分かんねぇし チッ
つまんねぇよ
でも 考えてみればさ➡
ああいう子なんだよ 彼女は
ちょっと変わってて
ちょっとどころじゃねぇぞ あれは
オオー
(おばちゃん)パフェになります
大盛りにしときました
やるねぇ 注文してみるもんだね
(おばちゃん)フフフッ
うん
う～ん
あのさ
やらねぇぞ
彼女 それどころじゃないって
言ってただろ
言ってたな
｟ハァー 正直ね
私 それどころじゃないの｠
お前のような
なんの価値もない男の相手を➡
してる暇はない
さっさと出ていけってな
そこまでは言ってないだろ
言ってなくても
言われたようなもんじゃねぇか
そうかもしれないけど
でも 何か
理由があったんじゃないのかな？
よっぽど 何かで忙しかったとか
また 星野ちゃんのわがままが
始まったよ
わがままって なんだよ
彼女
何かトラブルに巻き込まれて➡
困ってるのかもしれない
だから 僕ちゃん
そばにいて助けてあげなくちゃ➡
とか思ってんだろ
そこまでは思わないけど
教えてやろうか➡
あの女が 何をするつもりなのか
知ってるのか？
さっき あいつん家で
便所 借りただろ
で 廊下に出たらな➡
怪しげな棚があってだな
他人の家の棚に
興味を持つことは➡
とてもいいことだと思う
で 何があったと思う？
(繭美の声)
ロープが2本に 住宅地図だよ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
住宅地図？
どうして そんなもの？
あの女 本気で 泥棒する気だぞ
エッ
ほら
この ｢901｣というのは？
部屋の番号だろうな
じゃあ こっちの数字は？
おおかた
中に入るための暗証番号だろ
でも
これだけじゃ 泥棒するとまでは
それがな まだ続きがあるんだよ
あいつん家の便所に入ったらな…
｟アアァー…｠
ちょうど 今日の日付に➡
ぐりぐりと
花丸マークが付いててな
そのうえ ご丁寧に…
分かりやすい女だねぇ ありゃあ
でも
泥棒なんて そんな大胆なこと…
やりかねないだろう あの女なら
ンッ
オッ あれだな
無理だよ
何が無理だよ
901ってことは あれだろ？
ロープで
あんな高い所に侵入するなんて➡
素人の彼女にできるわけがない
落ちて 大ケガをするか➡
そうでなかったら
すぐに捕まるのが 関の山だ
それはそれで 見ものだろうが
屋上から落ちるところ
見物しようぜ
僕たちは
見物に来たわけじゃないだろ
彼女を思いとどまらせるために
来たんだろ
別に
とどまらせなくていいだろうが
勝手にやらせりゃいいよ
お手並み拝見だ
(操作音)
ヘッ やっぱりだ
このマンション
｢セキュリティー万全｣ってのが➡
売りらしいけど 台なしだな
どうして 彼女は
番号を知ってたんだろう
チッ…
来ないみたいだね
つまんねぇなぁ
ところでさ➡
ベネズエラが どうかしたの？
ああ？
昼間 言ってたろ
僕が
ベネズエラに行くとかなんとか
お前さ ギアナ高地って知ってるか
ベネズエラにあるんだよ
日本なんか➡
すっぽり入っちまうぐらいに広い
世界最後の秘境だ
聞いたことはあるよ
私も 写真で 一度見たけど
まあ すげぇんだよ
テーブルマウンテンっつって
風とかの関係で➡
山の頭が ごっそり削れて
テーブルみたいになってんだよ
想像してみろよ
2000メートルくらいの高さに➡
平らな土地が広がってんだぜ
自然のでかさに
圧倒されるぜ ありゃあ
へえ～ すごそうだね
でな そのギアナ高地が➡
『あのバス』の行き先かもしれねぇぞ
って話だよ
(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)
それは つまり あれか？
『あのバス』に乗ると➡
ギアナ高地のような
突拍子もない場所に➡
連れていかれるかもしれないぞ
という たとえの一種か
あのな 星野ちゃん➡
たとえじゃねぇよ
可能性の話だ
実際にある 本当の話だよ
いや テーブルマウンテンは
まあ 観光地にもなってるからな
行くとしたら 更に その奥だ
誰も知らない
恐ろしい未開の土地に➡
お前を ぽつんと置いてくる
そういうこともあるってわけだ
⚟(動物の鳴き声)
アッ！
(部族たちの掛け声)
それは どうして？
理由はないだろ
今のお前には 金はないし
なんも価値なんてないわけだ
石ころみてぇなもんだよ
そこらに落ちてる➡
ちっちゃい石ころ そんなもん
拾っちまったらどうする？
遠くに投げ捨てるぐらいしか
やることねぇだろうが
ほら 来た
やる気満々じゃねぇか
♬～
一体 彼女は
何を盗むつもりなんだろう
さあな あいつも 意外に
借金 抱えてたりしてな
おい！
♬～
よし 行くぞ
おい バカ そっちじゃねぇよ
えっ？ どうして追わないんだ？
部屋に先回りすんだろうが
おい…
♬～
たぶん あいつは
非常階段で 屋上まで行くだろ
で ロープを使って
9階まで下りるはずだ
なぜか分かるか
ロープを使いたいから
それもある
が 別の理由もある
こうやって正面から入っていっても
肝心の901号室に入るには➡
玄関の鍵を開けなくちゃならない
そうだろ？
うん
正面突破しようにも➡
最後の最後で入れない
それなら ベランダから➡
窓ガラスを割って入った方が
確実だ
でも 窓ｶﾞﾗｽが割れたら 警備員が
飛んでくるんじゃないか？
彼女 どうするつもりなんだろう
それに 僕たちは
どうやって部屋に入るんだ？
なんで？ どうして？ ほんとに？
って いちいち聞くな
私は お前のママじゃねぇぞ
じゃあ 教えてよ パパ
♬～
よし
楽しみだな
あの女 私たちが
部屋で待ち構えてるとも知らずに
ハハッ 間抜けだよ
最初は どっかに隠れといて
いきなり襲いかかってやる
それに どういう意味があるんだ
心理的ダメージを
与えられるじゃねぇか
それに もう一度 聞くけど➡
僕たちは どうやって
901号室に入ればいいんだ？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
見てりゃ分かるっての
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ﾄﾞｱをたたく音)
おい ちょっと…
おい 早くしろよ～
早くしないと➡
泥棒がやってくるぞ～
(好絵)エッ…
アアッ！
ただいま～
おじゃまします
(好絵)
ちょっと ちょっと 待って待って
おい
随分 贅沢な部屋に住んでんなぁ
おい 電気のスイッチ どこだよ
(好絵)何よ何よ➡
どういうこと どういうこと？
電気のスイッチだよ！
(好絵)アッ 電気消すの？
消しといた方がよかった？
消しといた方がいいな
暗闇で待ち伏せしてやる
えっ？ 待ち伏せって？
(ｽｲｯﾁ音)
アッ…
よし じゃあ➡
こっちの隅っこにでも隠れとくか
あの…
おい お前らも
こっちに隠れてろ 早く
あの… あなたたち➡
ユミちゃんの仲間なわけ？
ユミちゃん？
⚟(ユミ)キャアー！ キャアー！
アッ！
ユミ！
(好絵)ユミちゃん⁉
アハハッ！
(ユミ)ねえ 助けて！
ﾛｰﾌﾟが足りない！ 下りられない！
アハハッ！
(好絵)アッ アッ アッ…
(ユミ)好絵ちゃん 助けて！
落ちる！ 落ちる！
大丈夫だ！ 落ち着いて！
絶対 手を離すなよ！
(好絵)ユミちゃん！ 頑張って！
⚟(ユミ)アアー もうダメだ
落ちる 落ちる～
⚟ すぐ行く！
いっそのこと➡
下に落とした方が ウケるぞ
⚟(ユミ)助けて 落ちる 落ちる…
⚟ ちょっと待って！
頑張れ 頑張れ！
アァー…
⚟ よし よし！ よし！
大丈夫 大丈夫！
(好絵)ンンー…
よし あと少し！
よし… よし つかまえた！
よし 手を離してね！
いくよ せぇ～の！
(ユミ)無理 無理 無理
無理 無理 無理！ 無理だよ…
よし もう一回！
いくよ せぇ～の！
(好絵)ヒャッ！
(ユミ)アアーッ！
アッ アッ アッ…
ハァ ハァ ハァ…
(ユミ)あれ？ 星野っち
アッ ありがと
ハァー…
(水を注ぐ音)
アァー…
ユミちゃん 大丈夫？
お水 飲む？
(ユミ)ごめんね 好絵ちゃん
バタバタして
あのさ 君たちは知り合いなの？
(ユミ)っていうか 星野っちは
なんで ここにいるわけ？
おい お前
お前 自分の知り合いの家に➡
盗みに入ろうとしたのかよ
最低だな
(ユミ)
あのね 泥棒のまねしただけで➡
別に 泥棒を
するつもりじゃなかったんだって
泥棒のまね？
(好絵)そうそう そうなの
私が お願いしたの
お願いって
泥棒に入ってくださいって？
(ユミ)あのね 星野っち
順番に説明するけど➡
まずは 好絵ちゃんは 私の友達
秋田で近所だったの
ああ～ Ｒ指定のなまはげの…
それでね 好絵ちゃんには➡
つきあって半年ぐらいになる
彼氏がいるわけ
くだらねぇ男なんだろ
うん… っていうか 冷たい感じ
ねっ 好絵ちゃん
(好絵)うん ちょっと クールなの
うん
っていうか 好絵ちゃんに➡
全然 優しくないわけ
でもね➡
その彼が 初めて
プレゼントをくれたんだって
(好絵)高そうな指輪
こんなの キラキラして
ねっ？
(ユミ)ねえ～
そりゃあ
なんか企んでんな その男
でもね 好絵ちゃんは
それをなくしちゃったんだって
エッ その指輪を？
そうなの
バレたら 彼に怒られちゃう
そういう男は
器がちっちゃいからな
そのうち 確かめてくるぜ
俺があげた指輪 どこにあるのかな
なんてな
で なくしたなんて分かった途端に
殴る蹴るだ ハッ
だから
私が そこで 出番となったわけ
私が それを
盗んだことにしてあげようって
(2人)はあ？
(ユミ)盗まれちゃったら
しょうがないじゃない
で 私が この家に侵入して
彼女を縛り上げて➡
そのまま逃げるわけ
このマンション➡
ｶﾞﾗｽが割れたら警備会社が来るから
すぐに助けてもらえるでしょ
でも それなら わざわざ
ロープなんて使わなくても
(ユミ)甘いねぇ 星野っち
そんなんじゃ バレちゃうよ
このマンション
セキュリティー 厳しいんだから
それに その彼氏だって➡
｢どうやって侵入したんだ？｣って
怪しむでしょ
外から 窓割るぐらいしないと
信憑性がないんだって
それにね もしかしたら➡
目撃者が
登場する可能性だってあるでしょ
ロープで 颯爽と現れた
女泥棒を見た！ とかさ
そうなったら
リアリティーが増すでしょう
漫画の読み過ぎだな こりゃ
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
誰が来たの？ その彼？
(好絵)彼だったら鳴らさないと思う
合鍵 持ってるから
あれ？ 真っ暗…
警備会社でもないよね
こんな夜中に 訪問販売か？
⚟(ﾋﾟｯｷﾝｸﾞする音)
ピッキングだ
誰か入ってくるぞ
⚟(工具の音)
エッ…
泥棒なんじゃねぇのか？
(ユミ)
泥棒なら もう ここにいるけど
(鍵が開く音)
⚟(男性･外国語)
⚟(殴る音)
⚟(男性)アッ！ アアッ！
⚟(男性･外国語)
ハッ⁉
(男性)ハァ ハァ ハァ ハァ…
⚟(男性)ゴホッ
ゴホッ…
(銃声)
(殴る音)
ハァ ハァ ハァ…
♬～
フゥー…
(好絵)あれ なんだべ
(ユミ)なまはげでねが？
(好絵)あんだげ
おっかなかったっけが？ なまはげ
おい バッグ取ってこい
アッ うん
さっさと逃げるぞ
警察が来る
アッ あのさ➡
警察には うまく言っておいてよね
(ユミ)えっ？
この3人が 泥棒に入って➡
君が撃退したってことでもいいし
なんなら もう一人いて
そいつが 指輪を盗んで➡
逃げ去ったことにしてもいい
(ユミ)私が？ この3人を？
女泥棒って 強いんだろ
(ユミ)
うん まあね ｢かっこ 汗｣
フフッ
(ユミ)フフッ フフフッ…
<そのとき 僕は➡
アアー これで 彼女と
本当に お別れだと思った>
おい 行くぞ
(ユミ)アッ 星野っち
じゃあね
<こんなふうに生き生きとした
如月ユミという存在に➡
僕は もう二度と会えないのだ>
アッ 星野っち ロープいる？
使いこなせないよ
フフッ
おっと…
♬～
バ～イバイ
⚟(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
さっ
次は どっちの女と別れるんだよ
♬～
もう あと2人か…
(鳥の鳴き声)
(店員)お待たせいたしました
クラッシックバーガーと
ポテトのセットでございます
ごゆっくりどうぞ
う～ん
アッ あれ 調べたぞ
あれ？
昨日の覆面男たち
ああ… あのあと
警察が来る前に逃げたんだろ
あいつら 例の銀座の質屋を襲った
グループだったんだよ
そんなグループが なんで
あのマンションを狙ったんだ
あの女の
クールな彼氏ってのがいるだろ
好絵ちゃんの彼氏？
そいつもな
強盗の仲間だったんだよ
ヤツら 質屋を襲ったあと
盗品を適当に分配した
で その彼氏は 分け前のうち➡
一個ぐらいならって
自分の女に くれてやったわけだ
フンッ 初めてのプレゼントが
盗品ってのは どういう訳だ
最低じゃねぇか
でな 私が聞いた話によれば➡
昨日のヤツらが
盗品をさばこうとした段階で➡
いちばん高価な指輪がないことに
気がついたってことだ
それが 好絵ちゃんのなくした…
ヤツらは たぶん 女が
指輪を持ってることを知って➡
男がいないうちに奪っちまおうって
考えたんだろうな
要は あの女の彼氏を
裏切ったってわけだ
ところが➡
君のような女性に遭遇して
びっくりだ
怒ってんじゃねぇか？
ああいうヤツらは 執念深い
じゃあ 君のことを
追いかけてくるかもしれないね
関係ないね そんなのは
おい
(窓をつつく音)
ガラスが どうかしたのか
爪だけで割れるのか
そうじゃねぇ バカ
外だよ 外
ユミ
おいおい 今度は どこ行くんだよ
♬～
頑張れよ
｢かっこ 汗｣ フフッ…
♬～
どした？
｢見て見ぬふり｣が残ってるか
確かめてんだよ
(那美子)｢オ イ シー｣
｢ニコニコ｣
(那美子)｢イヤイヤ｣というか➡
｢バイバイ｣ だね
この女 お前に捨てられるわ
がんになっちまうわ➡
踏んだり蹴ったりじゃねぇか
(那美子)私に➡
もしものことがあったら…
泣いてちょうだいね
いいから殴って…
ウッ！
お前が必死になって➡
真面目に
こつこつ勉強してきたのは➡
一体 なんだったんだろうな
♬～
(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)